<!-- Завдання -->
`Написати гру Камінь-Ножиці-Папір, де комп'ютер загадує своє значення потім користувач вводить свій варіант і далі ми бачимо результат на екрані хто виграв. Додати лічильник результату.`

<!-- Реалізація: -->
1. Знайти всі елементи, з якими буде взаємодія (кнопки та картинки)
2. Створити масив, де будуть знаходитися рядки "камінь", "ножиці", "папір"
3. оголосити (створити) функцію для генерації вибору компютеру. Комп сам має генерувати рандомно чи будуть ножиці, папір чи камінь. 
Використовуй методи Math.floor і Math.random
4. Функція для порівняння з вибором користувача та визначення переможця. Має порівнювати вибір користувача із вибором комп'ютера і повертати результат гри - перемогу, поразку або нічию
5. Функція для оновлення лічильника результатів:. Ця функція приймає результат гри і оновлює лічильник перемог, який відображається на сторінці

`16.05.2024`
1. Додай картинки    +
2. В слові "Комп'ютен" помилка  +
3. В тегах з класами you_won і computer_won немає бути тексту в HTML. Текст треба додати через джаваскрипт   +
4. Елементи з класами you_won і computer_won краще зробити або пешками або абзацами 3 рівня       +
5. Картинці з класом knives переназви клас на scissors, оскільки в тебе ножиці, а не ножі      +
6. В джаваскрипт класи з кількох слів називаємо разом, але кожне наступне слово з великої літери. Так "imgofstone" не рекомендовано. Краще ось так "imgOfStone"   +
7. Увага, посилка при написанні класу const imgofknives = document.querySelector('.khives')   +
8. Всі назви даємо з малої літери Stoneknivespapergame   + 
9. Оголоси 2 змінні, які будуть відповідати за бали компа та юзера і дай їм значення 0.   +
10. Оголоси функції для оновлення балів компа, юзера, виведення текста на екран,  самої гри, вибору компа та вибору юзера(тобто, що вибрав комп а що юзер), а також функцію для показу вибору компа і функцію для відміни показу (щоюб замість того, що вибрав комп був текст "вибір компа"). 

`29.05`
1. Перейменуй knives на scissors по всьому коду     +
2. В джаваскрипт на 13 строці змінна масиву має містити назву stoneScissorsPapergame, бо ти до цієі змінної звертаєшся нижче  +
2. У функції showComputerChoice знайти пешку з варіантом компа і помістити в змінну. Нову змінну оголосити перед рядком, який виводить результат на екран (перед рядком, який в цій функції зараз)    +
3. Оголоси нову функцію, яка буде оновлювати бали компа і бали користувача. Для цього виводиш текстові повідомлення в змінні компютер та плеєр і шаблонним виразом передати змінні, які відповідають за початок лічильника, наприклад: player.textContent = `Ви- ${player1}`;   +
4. Виведи повідомлення про перемогу або програш на екран +
5. В css на 13 строчці забери одну крапку з комою.  +

`31.05`
Молодець! Майже готово. Залишилось виправити маленьку багу. Коли комп вибирає ножиці і користувач вибирає ножиці ми отримуємо повідомлення, що комп виграв. Так само з каменем  папером. реба дописати ще одну умову, яка буде визначати нічию. 
В тебе прописана умова для виграшу користувача, потім можеш поставити елс іф і дописати умову, що якщо вибір користувача = вибору компа, боде нічия, а далі вже буде тей фрагмент з елс, де виграє комп.
