<!-- Завдання -->
`Написати програму яка буде перевіряти чи рік народження користувача був високосним.`

<!-- Реалізація: -->
1. Отримання року народження від користувача.

* Створи форму чи вікно, яке дозволяє користувачеві ввести рік свого народження.
* Зчитай введене користувачем значення та збережи його у змінну.
2. Перевірка чи рік народження є високосним.
* Визнач, чи заданий рік є кратним 4.
* Перевір, чи рік не є кратним 100, якщо він кратний 400.
* Виведення результату користувачу.
* Якщо рік народження є високосним, виведи повідомлення про це.
* Якщо рік не є високосним, виведи відповідне повідомлення.

`28.05`
1. Знайди інпут, кнопку пошуку та пешку в якому будеш виводити результат. Наприклад: 
const yearInput = document.querySelector('.year')
2. оголоси функцію для знаходження високосного року. Всередині функції пропиши код:
return (year % 4 === 0 && year % 100!== 0)
Цей код буде вирізняти чи рік був високосний чи ні
3. оголоси функцію для перевірки введеного року на високосний. В нову змінну поклади значення інпуту, яке ввів користувач.(змінна зі інпутом.value) Всередині функції пропиши умови:
* якщо є функція з високосним роком, яка параметром приймає введений рік, то в пешку прописати "Ви народилися у високосний ____ рік
* або вивести повідомлення "ви народилися не у високосний ___ рік
4. Прописати перевірку, якщо в інпуті нічого не введено (рік === ''), на екран вивести повідомлення "введіть рік"
5. Прописати функцію для очищення значення інпуту, а всередині функції прописати код: пешка, в якій текст(наприклад, text).textContent = ''
6. підключи обробник подій на кнопку пошуку по кліку та 2 аргументом передай функцію яка перевіряє чи рік високосний
7. Підключи обробник подій при фокусі на фнпут і 2 аргументом передай функцію для очищення значення інпуту