<!-- Завдання -->
`Написати програму, яка буде знаходити суму, різницю,  множення та ділення двух чисел. Користувач вводить  2 числа потім вводить знак операції і отримує результат  в форматі "Сумма чисел a i b = результат ".`
<!-- Реалізація: -->
1. Отримання введених користувачем чисел.

* Створи інтерфейс користувача, який дозволяє вводити два числа (наприклад, текстові поля або поля для введення чисел).
* Зчитай введені користувачем числа та збережи їх у відповідні змінні.
2. Отримання введеного користувачем знаку операції.

* Створи інтерфейс користувача, який дозволяє вводити знак операції (наприклад, текстове поле або випадаючий список).
* Зчитай введений користувачем знак операції та збережи його у змінну.
3. Виконання математичної операції залежно від введеного знаку.

* Використовуючи зчитаний знак операції, виконай відповідну математичну операцію (додавання, віднімання, множення або ділення) над введеними числами.
* Збережи результат операції у відповідну змінну.
4. Форматування та виведення результату.

* Сформуй рядок, що містить результат обраної математичної операції, в форматі "Сумма чисел a і b = результат", де a і b - введені користувачем числа.
* Виведи сформований рядок на екран користувачу.

`28.05`
1. Знайди всі кнопочки в джаваскрипт
2. оголоси змінну, яка буде містити число як значення поточної операції.
3. оголоси функцію за допомогою якої наш браузер буде відрізнаяти операції (чи це додавання, чи віднімання і т.д). Всереднині функції звернися до змінної з пункту 2
4. оголоси функцію для операції додавання, а всередині функції звернися до змінної з пункту 2 та задай їй нове значення "додавання"
5. так само, як в пункті 4 оголоси та пропиши функції для віднімання, множення та ділення.
* підключи обробники подій до всіх кнопок з якими ти взаємодієш(додавання, віднімання, множення, ділення і т.д)
6. оголоси функцію для підрахунку. В ній оголоси змінну для результату. Всередині функції треба задати кілька умов:
* якщо поточна операція додавання, то в змінну результату додаєш значення першого та другого числа. (Бажано числа огорнути методом Намбер)
Не забудь висвітити результат операції в інпуті з результатом.
* якщо операція віднімання, в змінній результату проводиш віднімання 1 числа від 2.
Не забудь висвітити результат операції в інпуті з результатом.
*  за аналогією прописуєш код для множення та ділення.
