<!-- Завдання -->

Суть гри полягає в тому, щоб керувати динозавриком, який знаходиться на пустельному тлі і повинен уникати зіткнень з перешкодами, які з'являються на його шляху.

<!-- Реалізація: -->

1. Пошук HTML елементів:

- Знайди динозавра, кактус, кнопку "Старт" і кнопку "Скидання" за допомогою document.querySelector().

2. Створення функцій:

- функція для початку гри: Перевір, чи інтервал не запущено (якщо intervalID не заданий), тоді запусти інтервал за допомогою setInterval(), викликаючи функцію getIntersections() кожні 10 мілісекунд. `(нагадай, покажу на уроці)`
- функція для припинення гри: Перевір, чи інтервал запущено (якщо intervalID заданий), тоді очисти його за допомогою clearInterval().
- функцію стрибка: Перевір, чи натиснута клавіша "Пробіл" або "Spacebar", якщо так, то додай клас "jump" до динозавра, і через 300 мілісекунд видали його.
- функція для запуска руху кактуса: Додай клас "рух кактуса" до кактуса, щоб він почав рухатись.

3. Функція для отримання координат пересічення:

- Отримай координати та розміри динозавра та кактуса за допомогою getBoundingClientRect().
- Перевір, чи динозавр знаходиться перед кактусом і чи знаходиться вище за нього.
- Якщо умови виконані, відобразіть повідомлення про завершення гри та зупиніть гру за допомогою stopGame().

`16.05`

1. Оголоси функції для початку гри, зупинки, функцію для прижків динозавра, функцію, в якій картинка кактуса (або динозавра - на твій вибір) буде рухатися, функцію для знаходження пересічень між кактусом та динозавром та функцію для скидання гри.
2. Підключи необхідні обробники подій

`23.05` 

Умнічка, треба оголосити ще 2 функції: для знаходження пересічень кактуса і динозавра і для скидання гри

`27.05`
1. Ми не викликаємо функцію всередині себе самої function startGame() {
    console.log(startGame); // так робити не можна. Для перевірки можна в консоль вивести якесь повідомлення
}
startGame()

2.  console.log(e.key);
    let key = e.key
    якщо ти поміщаєш значення в змінну, то в консоль виводь назву змінної. І спочатку оголошення змінної зі значенням, а потім вже консоль

3. Функція dinoJump в тебе майже готова. Дороби кож згідно коментарів і буде готова.

4. В функції startGame треба викликати функцію для руху кактуса. Інший код для цієї функції я тобі дописала

5. У функції cactusMovement додай клас сі ес ес за допомогою якого кактус рухається.

6. У функції getCoordinates задай умову, що якщо є пересічення по осі Х іпересічення по осі У, тона сторінку має виводитися повідомлення про те, що гра закінчилась. Після цього викличи функцію для зупинки гри.

7. Оголоси функцію для скидання гри. 


