`Завдання:`
Написати програму де компютер загадає число від 1 до 10 і запропонує користувачу вгадати його Користувач вводить свій варіант і отримує результат (Виграв чи ні) Вивести результат в форматі "Вітаю ви вгадали число (тут варіант компютера)" або "Ви програли, компютер загадав (тут варіант компютера)"

`29.05`
1. Верстка має бути згідно макету. У інпута і у кнопки занадто велика висота і ширина
2. Оголосити нову змінну перед функцією getRandomNumber і покласти в неї фукнцію getRandomNumber();
3. Виведди нову змінну в консоль і перевір щоб при оновленні сторінки в консолі виводилися різні цифри. Це буде число від 1 до 10, яке загадує комп рандомно.
4. Оголоси нову функцію (після всього коду), яка має перевіряти загадане число. Всередині функції треба прописати код, який буде перевіряти число введене користувачем і число, загадане компом:
* отримай значення з інпуту за допомогою методу value (треба отримати число, яке вводить користувач). Резкльтат виведи в консоль і перевір.
* пропиши умову перевірки:
- якщо число, яке загадав комп = числу, яке ввів користувач, то на сторінку вивести повідомлення про виграш користувача.
- або вивести повідомлення про те, що користувач програв.
5. До іконки пошуку(яку тобі треба додати біля інпуту згідно  верстки) додай обробник подій при кліку, а 2 аргументом передай функцію яка має перевіряти загадане число

`07.06`
1. Щоб інпут був згідно верстки. класу інпут задай наступні стилі
border-radius: 20px 0 0 20px;
width: 215px;
height: 29px;

2. Знайди картинку лупи та помісти її в змінну
3. В 26 рядку замість numberGuess звернися до картинки, а замість фокусу постав обробник подій по кліку

4. В функції getCheckNumbers() після блоку іф елс пропиши код для очистки інпуту. Для цього звернися до  значення інпуту (numberGuess.value) та задай в значення пусті лапки.


Якщо будуть питання - не зволікай та пиши мені в особисті повідомлення в телеграм) І не важливо чи вихідний чи ні. У вівторок захищаєшся, а ще треба картки зробити. Як робити свайпер ми розбирали на минулому та позаминулому уроках. Подивись відео. Як робити картки я пояснювала 1 чи 2 уроки назад (тебе тоді не було якраз - подивишся на відео)
