<!-- Завдання: -->
`Створити поле довільних розмірів з м'ячем в межах поля. Нехай м’яч переміщається  при натисканні на поле, туди, де був клік.`
 Вимоги:
 -  Центр м’яча повинен збігатися з курсором миші (якщо це можливо без перетину країв поля);
 -  CSS-анімація бажана, але не є обов’язковою;
 - М’яч у жодному разі не повинен перетинати межі поля;
 - При прокручуванні сторінки нічого не повинно ламатися;
Нотатки:
- Код повинен уміти працювати з різними розмірами м’яча та поля, не прив’язуватися до будь-яких
-  фіксованих значень.
-  Використовуйте властивості event.clientX/event.clientY, щоб вирахувати координати миші при кліці.

<!-- Інструкція: -->
1. Додай обробник подій кліків: Використовуй JavaScript для додавання обробника подій кліків до поле. У цьому обробнику будеш отримувати координати кліку.
2. Обчисли нові координати м'яча: У обробнику подій кліків можна отримати координати курсора миші (event.clientX і event.clientY). Обчисли нові координати м'яча, щоб зробити його центр відповідним чином.
3. Перевір межі поля: Перевір, чи нові координати м'яча не виходять за межі поля. Якщо вони виходять, скорегуй їх, щоб м'яч не виходив за межі поля.
4. Онови позицію м'яча: Зміни позицію м'яча на сторінці відповідно до обчислених координат.
5. Додай CSS-анимацію (необов'язково): Якщо ти хочеш, щоб м'яч рухався плавно, можеш додати CSS-анимацію для плавного переходу між різними позиціями.


`16.05.2024`
1. Подивись в консолі як працює метод getBoundingClientRect().left. Зверни увагу, що знаходить по осі Х.
2. Оголоси ще одну змінну і знайди координати по осі У за аналогічним методом. Тільки замість clientX використай clientY, а замість getBoundingClientRect().left використай getBoundingClientRect().top
3. Задай верхнє та ліве положення від країв для мяча за допомогою методу стайл, наприклад: ballElem.top = newPositionLeft - кількість пікселів (межі поля, за які мяч не має відступати) + 'px'.
4. додай анімацію, наприклад транзішн


1 Я не можу розділити елементи у хедері там де три посилання та там де текст та світчер за допомогою флексів
`Додай до кожної лінки де 3 посиилання margin-right: 5px; Так само і з текстом і світчером. Флекси тут не допоможуть`
2 Також я не розумію як зробити анімацію, щоб м'яч котився на точку кліку мишкою
`по 2 питанню розпишу нижче`
1. В сі ес ес додай клас руху мяча. Треба прописати анімацію. Наприклад, щось таке move 3s linear infinite
2. Твій кіфреймз мув треба всередині замінити на 
0% {
    transform: translate(0, 0) rotate(0deg);
  }
  100% {
    transform: translate(var(--x), var(--y)) rotate(var(--angle));
  }

  Джаваскрипт допишу завтра ввечері

  `

`30.05`
1. Верхню та нижню позиції треба трохи змінити код для наступних рядків
 ballImg.style.top = newPositionTop - 10 + 'px';
 ballImg.style.left = newPositionLeft - 10 + 'px';
 Замість цього ти оголошуєш змінні для верхньої та нижньої позиції та використовуєш метод offsetLeft. Для лівої позиції додаєш ширину мяча та ділиш на 2, а для верхньої додаєш висоту мяча та ділиш на 2. Для прикладу зроблю тобі ліву позицію: let currentPositionLeft = ballImg.offsetLeft + ballImg.width / 2;

 2. Тепер треба порахувати дистанцію. Для цього спочатку треба знайти різницю між першопочатковою точкою де мяч і новою, куди він має котитися. Дистанцію треба рахувати і для лівого і для верхнього положення. Наприклад: let deltaX = newPositionLeft - currentPositionLeft;
 3. За допомогою теореми Піфагора знайдемо дистанцію. Math.sqrt(deltaX * deltaX + deltaY * deltaY);
4. Необхідно вирахувати повороти мяча в залежності від дистанції. Вважатимемо, що 1 піксель = 1 градус повороту: 
* дистанцію треба * на 360 та / (Math.PI * ширину мяча). не забудь покласти цей вираз в змінну.
5. Необхідно оновити позицію та поворот мяча за допомогою методу translate:  `translate(${різниця лівого положення}px, ${різниця правого положення}px) rotate(${кут повороту, який ти вирахував в пункті 4}deg)`
6. Додати ефект переходу `transform ${дистанція / 200}s який перехід ти хочеш, щоб був(наприклад, лінійний)`

`31.05`
1. Ширина та висоота сонечка та місяця мають бути по 20 згідно верстки
2. До місяця додай чорний бекграунд та закруглення(моржна 13 пікселів)
3. В тебе вибиває помилку, бо на сторінці декілька пешок, а ти намагається додати клас відразу до всіх. Тут або метод масиву треба використовувати, або додати клас з білим текстом на баді. Другий варіант краще, так як в нас не тільки пешки в документі мають змінювати колір, а й весь текст. А прописувати код для всіх пешок, заголовків і т.д довго та немає сенсу.

* Знайди всі посилання за методом querySelectorAll і перебери через forEach. І додай клас make-text-white
І до make-text-white додай бекграунд


`01.06`
*  При вікні 600 пікселів і менше в хедері лінки з "інтерактив, наша команда та контакти" мають зникати та зявлятися лише у модальному вікні. Замість них можна зробити щось типу бургер меню. Можна якусь картинку подібну до менюшки. І при кліку на неї має відкриватися модальне вікно з цими лінками. (можеш зробити це на уроці, після того, як розберемося із картками. А хочеш - то вдома)
* При зменшенні екрану дівка з футбольним полем також має бути респонсивною. Треба дописати медіа запити та зменшити ширину

А взагалі умнічка)
